Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_UseDefViolationThisUnsupportedVersion
source: The 'this' object cannot be used before all of its fields have been assigned. Consider updating to language version '{0}' to auto-default the unassigned fields.
ja: すべてのフィールドが割り当てられる前に、'this' オブジェクトを使用することはできません。割り当てられていないフィールドを自動既定値にするため '{0}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 在分配“this”对象的所有字段之前，无法使用该对象。请考虑更新到语言版本 '{0}' 以自动默认未分配的字段。
zh_hant: 在指派 'this' 物件的所有欄位之前，無法使用該物件。請考慮更新語言版本 '{0}'，以自動預設未指派的欄位。

# WRN_UseDefViolationThisUnsupportedVersion_Title
source: The 'this' object cannot be used in a constructor before all of its fields have been assigned. Consider updating the language version to auto-default the unassigned fields.
ja: すべてのフィールドが割り当てられる前に、'this' オブジェクトをコンストラクターで使用することはできません。割り当てられていないフィールドを自動既定値にするため言語バージョンを更新することを検討してください。
zh_hans: 在对 "this" 对象的所有字段赋值之前，不能在构造函数中使用 "this" 对象。请考虑更新语言版本以自动默认未分配的字段。
zh_hant: 在指派 'this' 物件的所有欄位之前，無法在建構函式中使用。請考慮更新語言版本，以自動預設未指派的欄位。

# WRN_UseDefViolation_Title
source: Use of unassigned local variable
ja: 割り当てられていないローカル変数の使用
zh_hans: 使用未赋值的局部变量
zh_hant: 使用未指派的區域變數

# WRN_WindowsExperimental
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ja: '{0}' は、評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。
zh_hans: “{0}”仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。
zh_hant: '{0}' 僅供評估之用。後續更新時可能會有所變更或移除。

# WRN_WindowsExperimental_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ja: 型は評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。
zh_hans: 类型仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。
zh_hant: 類型僅供評估之用。後續更新時可能會有所變更或移除。

# XML_InvalidToken
source: The character(s) '{0}' cannot be used at this location.
ja: 文字 '{0}' はこの位置では使用できません。
ko: {0}' 문자를 이 위치에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此位置无法使用字符“{0}”。
zh_hant: 此位置不可使用字元 '{0}'。

# XML_IncorrectComment
source: Incorrect syntax was used in a comment.
ja: コメントで正しくない構文が使用されました。
ko: 주석에 잘못된 구문이 사용되었습니다.
zh_hans: 注释中使用的语法不正确。
zh_hant: 註解中使用的語法錯誤。

# XML_InvalidCharEntity
source: An invalid character was found inside an entity reference.
ja: エンティティ参照内に無効な文字が見つかりました。
ko: 엔터티 참조 내에서 잘못된 문자를 찾았습니다.
zh_hans: 实体引用中发现无效字符。
zh_hant: 實體參考中發現無效的字元。

# XML_ExpectedEndOfTag
source: Expected '>' or '/>' to close tag '{0}'.
ja: タグ '{0}' を閉じるには、'>' または '/>' が必要です。
ko: {0}' 닫기 태그에 '>' 또는 '/>'가 필요합니다.
zh_hans: 需要“>”或“/>”来结束标记“{0}”。
zh_hant: 必須以 '>' 或 '/>' 做為結束標籤 '{0}'。

# XML_ExpectedIdentifier
source: An identifier was expected.
ja: 識別子が必要でした。
ko: 식별자가 필요합니다.
zh_hans: 应为标识符。
zh_hant: 必須是識別項。

# XML_InvalidUnicodeChar
source: Invalid unicode character.
ja: 無効な Unicode 文字です。
ko: 잘못된 유니코드 문자입니다.
zh_hans: Unicode 字符无效。
zh_hant: Unicode 字元無效。

# XML_InvalidWhitespace
source: Whitespace is not allowed at this location.
ja: この位置では空白は許可されていません。
ko: 이 위치에는 공백이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此位置不允许使用空格。
zh_hant: 此位置不可使用空白。

# XML_LessThanInAttributeValue
source: The character '<' cannot be used in an attribute value.
ja: 属性値に文字 '<' は使用できません。
ko: 특성 값에 '<' 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在特性值中使用字符“<”。
zh_hant: 屬性值中不可使用字元 '<'。

# XML_MissingEqualsAttribute
source: Missing equals sign between attribute and attribute value.
ja: 属性と属性値の間に等号がありません。
ko: 특성과 특성 값 사이에 등호가 없습니다.
zh_hans: 特性与特性值之间缺少等号。
zh_hant: 屬性與屬性值之間少了等號。

# XML_RefUndefinedEntity_1
source: Reference to undefined entity '{0}'.
ja: 未定義のエンティティ '{0}' への参照です。
ko: 정의되지 않은 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用未定义的实体“{0}”。
zh_hant: 參考未定義的實體 '{0}'。

# XML_StringLiteralNoStartQuote
source: A string literal was expected, but no opening quotation mark was found.
ja: 文字列リテラルが必要でしたが、始まりの引用符が見つかりませんでした。
ko: 문자열 리터럴이 필요하지만 여는 큰따옴표가 없습니다.
zh_hans: 应是字符串，但是找不到左引号。
zh_hant: 必須是字串常值，但未找到左引號。

# XML_StringLiteralNoEndQuote
source: Missing closing quotation mark for string literal.
ja: 文字列リテラルに終わりの引用符がありません。
ko: 문자열 리터럴에 닫는 큰따옴표가 없습니다.
zh_hans: 字符串缺少右引号。
zh_hant: 遺漏字串常值的右引號。

# XML_StringLiteralNonAsciiQuote
source: Non-ASCII quotations marks may not be used around string literals.
ja: ASCII 以外の引用符は、文字列リテラルを囲むために使用できません。
ko: ASCII가 아닌 따옴표는 문자열 리터럴 주위에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在字符串周围使用非 ASCII 问号。
zh_hant: 字串常值前後不可使用非 ASCII 引號。

# XML_EndTagNotExpected
source: End tag was not expected at this location.
ja: この位置では、終了タグは不要でした。
ko: 이 위치에서 끝 태그가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 在此位置不应为结束标记。
zh_hant: 此位置不可出現結束標籤。

# XML_ElementTypeMatch
source: End tag '{0}' does not match the start tag '{1}'.
ja: 終了タグ '{0}' が開始タグ '{1}' と一致しません。
ko: {0}' 끝 태그가 '{1}' 시작 태그와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 结束标记“{0}”与开始标记“{1}”不匹配。
zh_hant: 結束標籤 '{0}' 與起始標籤 '{1}' 不對稱。

# XML_EndTagExpected
source: Expected an end tag for element '{0}'.
ja: 要素 '{0}' に終了タグが必要です。
ko: {0}' 요소에 대한 끝 태그가 필요합니다.
zh_hans: 元素“{0}”需要结束标记。
zh_hant: 必須是元素 '{0}' 的結束標籤。

# XML_WhitespaceMissing
source: Required white space was missing.
ja: 必要な空白がありませんでした。
ko: 필요한 공백이 없습니다.
zh_hans: 缺少所需空格。
zh_hant: 遺漏了必要的空格。

# XML_ExpectedEndOfXml
source: Unexpected character at this location.
ja: この位置には予期しない文字です。
ko: 이 위치에 예기치 않은 문자가 있습니다.
zh_hans: 此位置出现意外字符。
zh_hant: 此位置處找到未預期的字元。

# XML_CDataEndTagNotAllowed
source: The literal string ']]>' is not allowed in element content.
ja: リテラル文字列 ']]>' は要素コンテンツでは許可されていません。
ko: 요소 콘텐츠에는 ']]>' 리터럴 문자열이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 元素内容中不允许使用字符串“]]>”。
zh_hant: 常值字串 ']]>' 不可用在元素內容中。

# XML_DuplicateAttribute
source: Duplicate '{0}' attribute
ja: '{0}' 属性が重複しています
ko: {0}' 특성이 중복되었습니다.
zh_hans: “{0}”特性重复
zh_hant: '{0}' 屬性重複

# ERR_NoMetadataFile
source: Metadata file '{0}' could not be found
ja: メタデータ ファイル '{0}' が見つかりませんでした
ko: {0}' 메타데이터 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到元数据文件“{0}”
zh_hant: 找不到中繼資料檔 '{0}'

# ERR_MetadataReferencesNotSupported
source: Metadata references are not supported.
ja: メタデータ参照はサポートされていません。
ko: 메타데이터 참조는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元数据引用。
zh_hant: 不支援中繼資料參考。

# FTL_MetadataCantOpenFile
source: Metadata file '{0}' could not be opened -- {1}
ja: メタデータ ファイル '{0}' を開けませんでした -- {1}
ko: {0}' 메타데이터 파일을 열 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法打开元数据文件“{0}”-- {1}
zh_hant: 無法開啟中繼資料檔'{0}' -- {1}

# ERR_NoTypeDef
source: The type '{0}' is defined in an assembly that is not referenced. You must add a reference to assembly '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、参照されていないアセンブリに定義されています。アセンブリ '{1}' に参照を追加する必要があります。
ko: {0}' 형식이 참조되지 않은 어셈블리에 정의되었습니다. '{1}' 어셈블리에 참조를 추가해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”在未引用的程序集中定义。必须添加对程序集“{1}”的引用。
zh_hant: 類型 '{0}' 定義在未參考的組件中。您必須加入組件 '{1}' 的參考。

# ERR_NoTypeDefFromModule
source: The type '{0}' is defined in a module that has not been added. You must add the module '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、追加されていないモジュールに定義されています。モジュール '{1}' を追加する必要があります。
ko: {0}' 형식이 추가되지 않은 모듈에 정의되었습니다. '{1}' 모듈을 추가해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”在未添加的模块中定义。必须添加模块“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 定義在未加入的模組中。您必須加入模組 '{1}'。

# ERR_OutputWriteFailed
source: Could not write to output file '{0}' -- '{1}'
ja: 出力ファイル '{0}' に書き込めませんでした -- '{1}'
ko: 출력 파일 '{0}'에 쓸 수 없습니다. '{1}'
zh_hans: 未能写入输出文件“{0}”--“{1}”
zh_hant: 無法寫入輸出檔 '{0}' -- '{1}'

# ERR_MultipleEntryPoints
source: Program has more than one entry point defined. Compile with /main to specify the type that contains the entry point.
ja: プログラムで複数のエントリ ポイントが定義されています。エントリ ポイントを含む型を指定するには、/main でコンパイルしてください。
ko: 프로그램에 진입점이 두 개 이상 정의되어 있습니다. /main으로 컴파일하여 진입점이 포함된 형식을 지정하세요.
zh_hans: 程序定义了多个入口点。使用 /main (指定包含入口点的类型)进行编译。
zh_hant: 程式已定義了一個以上的進入點。請以 /main 進行編譯，以指定包含進入點的類型。

# ERR_BadBinaryOps
source: Operator '{0}' cannot be applied to operands of type '{1}' and '{2}'
ja: 演算子 '{0}' を '{1}' と '{2}' 型のオペランドに適用することはできません
ko: {0}' 연산자는 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”无法应用于“{1}”和“{2}”类型的操作数
zh_hant: 運算子 '{0}' 不可套用至類型為 '{1}' 和 '{2}' 的運算元

# ERR_IntDivByZero
source: Division by constant zero
ja: 定数 0 による除算です
ko: 상수 0으로 나누었습니다.
zh_hans: 被常数零除
zh_hant: 除以常數零

# ERR_BadIndexLHS
source: Cannot apply indexing with [] to an expression of type '{0}'
ja: 角かっこ [] 付きインデックスを '{0}' 型の式に適用することはできません
ko: []을 사용하는 인덱싱을 '{0}' 형식의 식에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将带 [] 的索引应用于“{0}”类型的表达式
zh_hant: 無法套用有 [] 的索引至類型為 '{0}' 的運算式

# ERR_BadIndexCount
source: Wrong number of indices inside []; expected {0}
ja: 角かっこ [] 内のインデックス数が正しくありません。正しい数は {0} です
ko: [] 내부의 인덱스 수가 잘못되었습니다. {0}개가 필요합니다.
zh_hans: [] 内的索引数错误，应为 {0}
zh_hant: [] 內的索引數目錯誤; 必須是 {0}

# ERR_BadUnaryOp
source: Operator '{0}' cannot be applied to operand of type '{1}'
ja: 演算子 '{0}' は '{1}' 型のオペランドに適用できません
ko: {0}' 연산자는 '{1}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”无法应用于“{1}”类型的操作数
zh_hant: 運算子 '{0}' 不可套用至類型為 '{1}' 的運算元

# ERR_ThisInStaticMeth
source: Keyword 'this' is not valid in a static property, static method, or static field initializer
ja: キーワード 'this' は、静的プロパティ、静的メソッド、または静的フィールド初期化子では無効です
ko: 정적 속성, 정적 메서드 또는 정적 필드 이니셜라이저에는 'this' 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字 "this" 在静态属性、静态方法或静态字段初始值设定项中无效
zh_hant: 關鍵字 'this' 在靜態屬性、靜態方法或靜態欄位初始設定式中無效

# ERR_ThisInBadContext
source: Keyword 'this' is not available in the current context
ja: キーワード 'this' は現在のコンテキストでは使用できません
ko: 현재 컨텍스트에서는 'this' 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 关键字 "this" 在当前上下文中不可用
zh_hant: 關鍵字 'this' 在目前內容中無法使用

# WRN_InvalidMainSig
source: '{0}' has the wrong signature to be an entry point
ja: '{0}' で間違った認証が使われています。エントリ ポイントとして使用することはできません
ko: '{0}'의 시그니처가 잘못되어 진입점이 될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的签名错误，不能作为入口点
zh_hant: '{0}' 的進入點簽章錯誤

# WRN_InvalidMainSig_Title
source: Method has the wrong signature to be an entry point
ja: メソッドに、エントリ ポイントになる不適切な署名があります
ko: 메서드의 서명이 잘못되어 진입점이 될 수 없습니다.
zh_hans: 方法的签名错误，不能作为入口点
zh_hant: 方法的進入點簽章錯誤

# ERR_NoImplicitConv
source: Cannot implicitly convert type '{0}' to '{1}'
ja: 型 '{0}' を '{1}' に暗黙的に変換できません
ko: 암시적으로 '{0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”隐式转换为“{1}”
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 隱含轉換成 '{1}'

# ERR_NoExplicitConv
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'
ja: 型 '{0}' を '{1}' に変換できません
ko: {0}' 형식을 '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”转换为“{1}”
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 轉換成 '{1}'

# ERR_ConstOutOfRange
source: Constant value '{0}' cannot be converted to a '{1}'
ja: 定数値 '{0}' を '{1}' に変換できません
ko: {0}' 상수 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 常量值“{0}”无法转换为“{1}”
zh_hant: 常數值 '{0}' 不可轉換成 '{1}'

# ERR_AmbigBinaryOps
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands of type '{1}' and '{2}'
ja: 型 '{1}' および '{2}' のオペランドの演算子 '{0}' があいまいです
ko: {0}' 연산자가 모호하여 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”对于“{1}”和“{2}”类型的操作数具有二义性
zh_hant: 運算子 '{0}' 在類型為 '{1}' 和 '{2}' 的運算元上模稜兩可

# ERR_AmbigUnaryOp
source: Operator '{0}' is ambiguous on an operand of type '{1}'
ja: 演算子 '{0}' は型 '{1}' のオペランドに対してあいまいです
ko: {0}' 연산자가 모호하여 '{1}' 형식의 피연산자에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”对于“{1}”类型的操作数具有二义性
zh_hant: 運算子 '{0}' 在類型為 '{1}' 的運算元上模稜兩可

# ERR_InAttrOnOutParam
source: An out parameter cannot have the In attribute
ja: out パラメーターに in 属性を指定することはできません
ko: out 매개 변수에는 In 특성을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: out 参数不能具有 In 特性
zh_hant: out 參數不能有 In 屬性

# ERR_ValueCantBeNull
source: Cannot convert null to '{0}' because it is a non-nullable value type
ja: Null 非許容の値型であるため、Null を '{0}' に変換できません
ko: {0}'은(는) null을 허용하지 않는 값 형식이므로 null을 이 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 null 转换为“{0}”，因为后者是不可为 null 的值类型
zh_hant: 無法將 null 轉換成 '{0}'，因為它是不可為 null 的實值類型

# ERR_NoExplicitBuiltinConv
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}' via a reference conversion, boxing conversion, unboxing conversion, wrapping conversion, or null type conversion
ja: 参照の変換、ボックス変換、アンボックス変換、折り返しの変換、または null 型の変換で、型 '{0}' を '{1}' に変換できません
ko: 참조 변환, boxing 변환, unboxing 변환, 래핑 변환 또는 null 형식 변환을 통해 '{0}' 형식을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法通过引用转换、装箱转换、取消装箱转换、包装转换或 null 类型转换将类型“{0}”转换为“{1}”
zh_hant: 無法透過參考轉換、boxing 轉換、unboxing 轉換、wrapping 轉換或 null 類型轉換，來將類型 '{0}' 轉換成 '{1}'

# FTL_DebugEmitFailure
source: Unexpected error writing debug information -- '{0}'
ja: デバッグ情報の書き込み中に予期しないエラーが発生しました -- '{0}'
ko: 디버그 정보를 쓰는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다. '{0}'
zh_hans: 写入调试信息时出错 --“{0}”
zh_hant: 寫入偵錯資訊時發生未預期的錯誤 -- '{0}'

# ERR_BadVisReturnType
source: Inconsistent accessibility: return type '{1}' is less accessible than method '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。戻り値の型 '{1}' のアクセシビリティはメソッド '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 반환 형식이 '{0}' 메서드보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 返回类型“{1}”的可访问性低于方法“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 傳回類型 '{1}' 比方法 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisParamType
source: Inconsistent accessibility: parameter type '{1}' is less accessible than method '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。パラメーター型 '{1}' のアクセシビリティはメソッド '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 매개 변수 형식이 '{0}' 메서드보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 参数类型“{1}”的可访问性低于方法“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 參數類型 '{1}' 比方法 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisFieldType
source: Inconsistent accessibility: field type '{1}' is less accessible than field '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。フィールド型 '{1}' のアクセシビリティはフィールド '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 필드 형식이 '{0}' 필드보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 字段类型“{1}”的可访问性低于字段“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 欄位類型 '{1}' 比欄位 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisPropertyType
source: Inconsistent accessibility: property type '{1}' is less accessible than property '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。プロパティ型 '{1}' のアクセシビリティはプロパティ '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 속성 형식이 '{0}' 속성보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 属性类型“{1}”的可访问性低于属性“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 屬性類型 '{1}' 比屬性 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisIndexerReturn
source: Inconsistent accessibility: indexer return type '{1}' is less accessible than indexer '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。インデクサーの戻り値の型 '{1}' のアクセシビリティはインデクサー '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 인덱서 반환 형식이 '{0}' 인덱서보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 索引器返回类型“{1}”的可访问性低于索引器“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 索引子傳回類型 '{1}' 比索引子 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisIndexerParam
source: Inconsistent accessibility: parameter type '{1}' is less accessible than indexer '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。パラメーター型 '{1}' のアクセシビリティはインデクサー '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 매개 변수 형식이 '{0}' 인덱서보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hant: 不一致的存取範圍: 參數類型 '{1}' 比索引子 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisOpReturn
source: Inconsistent accessibility: return type '{1}' is less accessible than operator '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。戻り値の型 '{1}' のアクセシビリティは演算子 '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 반환 형식이 '{0}' 연산자보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 返回类型“{1}”的可访问性低于运算符“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 傳回類型 '{1}' 比運算子 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisOpParam
source: Inconsistent accessibility: parameter type '{1}' is less accessible than operator '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。パラメーター型 '{1}' のアクセシビリティは演算子 '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 매개 변수 형식이 '{0}' 연산자보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 参数类型“{1}”的可访问性低于运算符“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 參數類型 '{1}' 比運算子 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisDelegateReturn
source: Inconsistent accessibility: return type '{1}' is less accessible than delegate '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。戻り値の型 '{1}' のアクセシビリティはデリゲート '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 반환 형식이 '{0}' 대리자보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 返回类型“{1}”的可访问性低于委托“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 傳回類型 '{1}' 比委派 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisDelegateParam
source: Inconsistent accessibility: parameter type '{1}' is less accessible than delegate '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。パラメーター型 '{1}' のアクセシビリティはデリゲート '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 매개 변수 형식이 '{0}' 대리자보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 参数类型“{1}”的可访问性低于委托“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 參數類型 '{1}' 比委派 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisBaseClass
source: Inconsistent accessibility: base class '{1}' is less accessible than class '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。基底クラス '{1}' のアクセシビリティはクラス '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 기본 클래스가 '{0}' 클래스보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 基类“{1}”的可访问性低于类“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 基底類別 '{1}' 比類別 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_BadVisBaseInterface
source: Inconsistent accessibility: base interface '{1}' is less accessible than interface '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。基底インターフェイス '{1}' のアクセシビリティはインターフェイス '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 기본 인터페이스가 '{0}' 인터페이스보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 基接口“{1}”的可访问性低于接口“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 基底介面 '{1}' 比介面 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_EventNeedsBothAccessors
source: '{0}': event property must have both add and remove accessors
ja: '{0}': イベント プロパティには、add および remove アクセサーの両方を指定する必要があります
ko: '{0}': 이벤트 속성에는 add 및 remove 접근자가 둘 다 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 事件属性必须同时具有 add 和 remove 访问器
zh_hant: '{0}': 事件屬性必須同時要有 add 和 remove 存取子

# ERR_EventNotDelegate
source: '{0}': event must be of a delegate type
ja: '{0}': イベントはデリゲート型である必要があります
ko: '{0}': 이벤트는 대리자 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 事件必须是委托类型的
zh_hant: '{0}': 事件必須為委派類型

# WRN_UnreferencedEvent
source: The event '{0}' is never used
ja: イベント '{0}' は使用されていません
ko: {0}' 이벤트가 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 从不使用事件“{0}”
zh_hant: 事件 '{0}' 從未使用過

# WRN_UnreferencedEvent_Title
source: Event is never used
ja: イベントは使用されていません
ko: 이벤트가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 事件从未使用过
zh_hant: 從未使用過事件

# ERR_InterfaceEventInitializer
source: '{0}': instance event in interface cannot have initializer
ja: '{0}': インターフェイスのインスタンス イベントは初期化子を持つことができません
ko: '{0}': 인터페이스의 인스턴스 이벤트에는 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 接口中的实例事件不能有初始值设定项
zh_hant: '{0}': 介面中的執行個體事件不可有初始設定式

# ERR_BadEventUsage
source: The event '{0}' can only appear on the left hand side of += or -= (except when used from within the type '{1}')
ja: イベント '{0}' は、+= または -= の左側にのみ表示されます (型 '{1}' 内で使用する場合を除きます)
ko: {0}' 이벤트는 += 또는 -=의 왼쪽에만 사용할 수 있습니다. 단 이 이벤트가 '{1}' 형식에서 사용될 때에는 예외입니다.
zh_hans: 事件“{0}”只能出现在 += 或 -= 的左边(从类型“{1}”中使用时除外)
zh_hant: 事件 '{0}' 只可出現在 += 或 -= 的左側 (除非從類型 '{1}' 中使用)

# ERR_ExplicitEventFieldImpl
source: An explicit interface implementation of an event must use event accessor syntax
ja: イベントのインターフェイスを明示的に実装するには、イベント アクセサーの構文を使用する必要があります
ko: 이벤트의 명시적 인터페이스를 구현할 때에는 이벤트 접근자 구문을 사용해야 합니다.
zh_hans: 事件的显式接口实现必须使用事件访问器语法
zh_hant: 事件的明確介面實作必須使用存取子語法

# ERR_CantOverrideNonEvent
source: '{0}': cannot override; '{1}' is not an event
ja: '{0}': '{1}' はイベントではないためオーバーライドできません
ko: '{0}': 재정의할 수 없습니다. '{1}'은(는) 이벤트가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”: 无法重写；“{1}”不是事件
zh_hant: '{0}': 無法覆寫; '{1}' 不是事件

# ERR_AddRemoveMustHaveBody
source: An add or remove accessor must have a body
ja: add または remove アクセサーには本体が必要です
ko: add 또는 remove 접근자에는 본문이 있어야 합니다.
zh_hans: add 访问器或 remove 访问器必须有一个主体
zh_hant: add 或 remove 存取子必須具有主體

# ERR_AbstractEventInitializer
source: '{0}': abstract event cannot have initializer
ja: '{0}': 抽象イベントは初期化子を持つことができません
ko: '{0}': 추상 이벤트에는 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 抽象事件不能有初始值设定项
zh_hant: '{0}': 抽象事件不可有初始設定式

# ERR_ReservedAssemblyName
source: The assembly name '{0}' is reserved and cannot be used as a reference in an interactive session
ja: アセンブリ名 '{0}' は予約されており、対話形式のセッションで参照として使用することはできません
ko: {0}' 어셈블리 이름은 예약된 것이므로 대화형 세션에 참조로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集名“{0}”保留名称，不能在交互会话中用作引用
zh_hant: 組件名稱 '{0}' 已保留，不可用做為互動工作階段中的參考

# ERR_ReservedEnumerator
source: The enumerator name '{0}' is reserved and cannot be used
ja: 列挙子名 '{0}' は予約されているため、使用できません
ko: {0}' 열거자 이름은 예약된 것이므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 枚举器名“{0}”是保留名称，不能使用
zh_hant: 列舉程式名稱 '{0}' 已保留，且無法使用

# ERR_AsMustHaveReferenceType
source: The as operator must be used with a reference type or nullable type ('{0}' is a non-nullable value type)
ja: as 演算子は参照型または null 許容型で使用してください ('{0}' は null 非許容の値型です)
ko: as 연산자는 참조 형식 또는 null 허용 형식과 함께 사용해야 합니다. '{0}'은(는) null을 허용하지 않는 값 형식입니다.
zh_hans: as 运算符必须与引用类型或可以为 null 的类型一起使用(“{0}”是不可为 null 值的类型)
zh_hant: as 運算子必須搭配參考類型或可為 Null 的類型一起使用 ('{0}' 是不可為 Null 的實值類型)

# WRN_LowercaseEllSuffix
source: The 'l' suffix is easily confused with the digit '1' -- use 'L' for clarity
ja: l' と 数字の '1' との混同を避けるため、'L' を使用してください
ko: 접미사 'l'은 숫자 '1'과 쉽게 혼동됩니다. 쉽게 구별할 수 있도록 'L'을 사용하세요.
zh_hans: “l”后缀容易与数字“1”混淆；为清楚起见，请使用“L”
zh_hant: 字尾 'l' 很容易與數字 '1' 混淆 -- 請使用 'L' 以避免困擾

# WRN_LowercaseEllSuffix_Title
source: The 'l' suffix is easily confused with the digit '1'
ja: l' という接尾辞は、数字の '1' と混同されることがあります
ko: 접미사 'l'은 숫자 '1'과 쉽게 혼동됩니다.
zh_hans: "l" 后缀容易与数字 "1" 混淆
zh_hant: 字尾 'l' 很容易與數字 '1' 混淆

# ERR_BadEventUsageNoField
source: The event '{0}' can only appear on the left hand side of += or -=
ja: イベント '{0}' は += または -= の左側にのみ使用できます
ko: {0}' 이벤트는 += 또는 -=의 왼쪽에만 올 수 있습니다.
zh_hans: 事件“{0}”只能出现在 += 或 -= 的左边
zh_hant: 事件 '{0}' 只可出現在 += 或 -= 的左側

# ERR_ConstraintOnlyAllowedOnGenericDecl
source: Constraints are not allowed on non-generic declarations
ja: 制約は非ジェネリック宣言では許可されません
ko: 제네릭이 아닌 선언에는 제약 조건을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在非泛型声明上不允许使用约束
zh_hant: 非泛型宣告中不可使用條件約束

# ERR_TypeParamMustBeIdentifier
source: Type parameter declaration must be an identifier not a type
ja: 型パラメーターの宣言は型ではなく識別子でなければなりません
ko: 형식 매개 변수 선언은 형식이 아니라 식별자여야 합니다.
zh_hans: 类型形参声明必须是标识符，不能是类型
zh_hant: 類型參數宣告必須是識別項，而非類型

# ERR_MemberReserved
source: Type '{1}' already reserves a member called '{0}' with the same parameter types
ja: 型 '{1}' は、'{0}' と呼ばれるメンバーを同じパラメーターの型で既に予約しています
ko: {1}' 형식에서 매개 변수 형식이 같은 '{0}' 멤버를 이미 예약했습니다.
zh_hans: 类型“{1}”已保留了一个名为“{0}”的具有相同参数类型的成员
zh_hant: 類型 '{1}' 已保留了一個具有相同參數類型且名為 '{0}' 的成員

# ERR_DuplicateParamName
source: The parameter name '{0}' is a duplicate
ja: パラメーター名 '{0}' が重複しています
ko: {0}' 매개 변수 이름이 중복되었습니다.
zh_hans: 参数名“{0}”重复
zh_hant: 參數名稱 '{0}' 重複

# ERR_DuplicateNameInNS
source: The namespace '{1}' already contains a definition for '{0}'
ja: 名前空間 '{1}' は既に '{0}' の定義を含んでいます
ko: {0}' 네임스페이스에 이미 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”已经包含“{0}”的定义
zh_hant: 命名空間 '{1}' 已包含 '{0}' 的定義

# ERR_DuplicateNameInClass
source: The type '{0}' already contains a definition for '{1}'
ja: 型 '{0}' は既に '{1}' の定義を含んでいます
ko: {0}' 형식에 이미 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”已经包含“{1}”的定义
zh_hant: 類型 '{0}' 已包含 '{1}' 的定義

# ERR_NameNotInContext
source: The name '{0}' does not exist in the current context
ja: 現在のコンテキストに '{0}' という名前は存在しません
ko: {0}' 이름이 현재 컨텍스트에 없습니다.
zh_hans: 当前上下文中不存在名称“{0}”
zh_hant: 名稱 '{0}' 不存在於目前的內容中

# ERR_NameNotInContextPossibleMissingReference
source: The name '{0}' does not exist in the current context (are you missing a reference to assembly '{1}'?)
ja: 現在のコンテキストに '{0}' という名前は存在しません (アセンブリ '{1}' に対する参照が指定されていることを確認してください)
ko: {0}' 이름이 현재 컨텍스트에 없습니다. '{1}' 어셈블리에 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 当前上下文中不存在名称“{0}”(是否缺少对程序集“{1}”的引用?)
zh_hant: 名稱 '{0}' 不存在於目前的內容中 (是否遺漏了組件 '{1}' 的參考?)

# ERR_AmbigContext
source: '{0}' is an ambiguous reference between '{1}' and '{2}'
ja: '{0}' は、'{1}' と '{2}' 間のあいまいな参照です
ko: '{0}'은(는) '{1}' 및 '{2}' 사이에 모호한 참조입니다.
zh_hans: “{0}”是“{1}”和“{2}”之间的不明确的引用
zh_hant: '{0}' 是 '{1}' 與 '{2}' 之間模稜兩可的參考

# WRN_DuplicateUsing
source: The using directive for '{0}' appeared previously in this namespace
ja: '{0}' の using ディレクティブは、この名前空間で既に使用されています
ko: {0}'에 대한 using 지시문을 이 네임스페이스에서 이전에 사용했습니다.
zh_hans: “{0}”的 using 指令以前在此命名空间中出现过
zh_hant: '{0}' 的 using 指示詞之前曾出現於此命名空間中

# WRN_DuplicateUsing_Title
source: Using directive appeared previously in this namespace
ja: 使用中のディレクティブは、以前この名前空間に使用されています
ko: using 지시문을 이전에 이 네임스페이스에서 사용했습니다.
zh_hans: using 指令以前在此命名空间中出现过
zh_hant: Using 指示詞先前出現在此命名空間中

# ERR_BadMemberFlag
source: The modifier '{0}' is not valid for this item
ja: 修飾子 '{0}' がこの項目に対して有効ではありません
ko: 이 항목의 '{0}' 한정자가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 修饰符“{0}”对该项无效
zh_hant: 修飾元 '{0}' 對此項目無效

# ERR_BadMemberProtection
source: More than one protection modifier
ja: 複数の保護修飾子があります
ko: 보호 한정자가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 多个保护修饰符
zh_hant: 有一個以上的保護修飾元

# WRN_NewRequired
source: '{0}' hides inherited member '{1}'. Use the new keyword if hiding was intended.
ja: '{0}' は継承されたメンバー '{1}' を非表示にします。非表示にする場合は、キーワード new を使用してください。
ko: '{0}'은(는) 상속된 '{1}' 멤버를 숨깁니다. 숨기려면 new 키워드를 사용하세요.
zh_hans: “{0}”隐藏继承的成员“{1}”。如果是有意隐藏，请使用关键字 new。
zh_hant: '{0}' 會隱藏繼承的成員 '{1}'。若本意即為要隱藏，請使用 new 關鍵字。

# WRN_NewRequired_Title
source: Member hides inherited member; missing new keyword
ja: メンバーは継承されたメンバーを非表示にします。キーワード new がありません
ko: 멤버가 상속된 멤버를 숨깁니다. new 키워드가 없습니다.
zh_hans: 成员隐藏继承的成员；缺少关键字 new
zh_hant: 成員隱藏所繼承的成員; 遺漏 new 關鍵字
